бұл менің қиялыма қарағанда жақсы
бұл өте сирек кездесетін құс үйі едің - Е.Ж.
Андрей
Эндрю, сондықтан мен оған жалғыз жігітті таңдадым, ол оны қалай қысып тастады
ол секіре алмады
шелек желім, ол менің немере ағамның маған келуіме мүмкіндік бермеді
сіздің анаңыз біз сізді осы жерден таба аламыз деді, әрине ол айтпады
биіктік - бұл Трейси Трейси Эндрю, сәлем, менің келесі бастама жаман емес
Дәріге деген жақсылықты жасау үшін J құс жобасы
ол мен оған жақсылық жасаймын, ол маған сен үшін жасайтын ісіңе разы болады
Сары Уорблермен бұрыннан келе жатқан әңгіме, иә, мен
әкеммен бірге құстарды көп кездестіретінмін, мен оны өте жақсы көретінмін
Мен оған құстардың керемет жаратылысына құмармын
жақсы болады
дәл сол жерде болыңыз, Кирк ешкім оны иә деп санамайды, мен ол емеспін
уақытында жасаймын
бәрі жақсы Джоани
білмеймін Джонни ештеңеге алаңдамаңыз
атыңызды алсам бола ма?
оны ұмытып кет, оны сен батырсың
- 300 кг жақсы кесек және хаттама, менің өмірімде ол көптеген құстармен күреседі
Мен Эндрюді сен жиналғаныңды көріп тұрмын
олармен терең сұхбаттаспайтын құстардың қоңыраулары мені алаңдатады
сенің құтқарылғаның туралы жақсы естіген сияқтысың
радиодағы сол қыздың мен баратын баспасөзге қарамадым
ол көпірде сары Warbler шынымен болған жоқ
Дәл ол Курц Роланд кімге әдемі болып көрінді
мен күнді сақтап қалдым деп ұрады, ол жай жерде тұрды, ештеңе бұзылмады
үстінде тұрған кезде құлау, жүгіруді түсіндіру қиын
ауада, осылай не істеу керек, мен дабыл қоңырауларын оқшаулаймын
Мен құстардың альбомын шығарамын, мен олардың өмірін көп сақтай аламын деп үміттенемін
фермерлер мен отарлар Siddiq олардың тұқым дақылдарын барлық осы дыбыстар мен а
құстарды дабыл қағу және жыртқыш фермерлер біле алады
орнына мылтық жарылысының дыбысын жазудың орнына, жолды қорқыт
сізді өлтіруіңіз мүмкін, мен шынымен де адамдарға қауіп төндірмедім
істің бәрінен осындай үлкен нәрсе Мен сені мақтан тұтатын едім
егер сіздің көпірде сіздің Эрин болса, дәл солай, бірақ менікі
салем Глория бәріне не болып жатқанын білмеймін
мен формуланы жеке пікір білдіруші жігіттің қалай жасайтынын іздейтін адам бар
Кирк бұл жұмысты аналарға жұмада өткізуге жарамайды -
жақсы, мен қазір макияжға жүрегімнен ұнайтын нәрсені бағыттай бастағаным жөн
Льюис менің шабытым мен қажеттілік уақытымды таңдандырумен немесе осыған ұқсас нәрсемен
Глорияда інжу кеші болды, бөлмеде ұйқысыз кеш болды
бұл тек қыздарға арналған, ол ұлдар емес, бұл кездесу емес
бір бала мені кешіретінін ұмытып кетеді
Эндрю сізге кеңес беріп отыруға рұқсат етіңіз
ыстық күн ертең ешкім болмайды
эй Трейси, сіз бүгін Киркті көргенде не істедіңіз
ол ағылшын тілін жіберіп алмады, ол мені айналып өтіп жатыр - менің ойымша, бұл дегеніңіз не?
бірдеңе дұрыс емес, ол өзін өзі емес, шынымен де қызық әрекет етті
жақсы, менің ойымша, мен бұл сиқырлы жанасудан айырылып қалуым мүмкін, сіз оны қайтарасыз
Ешқашан бұл көпірде жұмыс істеуге болмайды, мен жай ғана әрекет жасадым
сіз оны білесіз деп ойламастан, мен мұның бәрін дұрыс жасамаймын, бұл үлкен нәрсе жасамайды
Бұл көріністен өзімді жайбарақат сезіндім
Мен бұл жерде ештеңе істемеймін, бұл баланың анасы маған жалбарынады
Киркке сіз білмейтін нәрсе бар
маған мен басқалар сияқты емеспін, сен жай жасы екеніңді білемін
Табиғаттан шыққан батыр, мен бір түнде туылмағанмын
егер сізді солардың біреуіне жіберіп отырғанымды ескертетін болса, оны қарау
бодибилдинг курстары Мен жоқпын Кирк, сіз менің ең жақсы досым болуыңыз мүмкін
бұрын мен болмағанға дейін, бұрын болған емес
келесі күні сіз айналып шықпадыңыз, менде батылдық жоқ еді-ау
Мен сізге бірдеңе айтайын, бірақ бұл құпия және сіз оны осылай сақтауыңыз керек
бәрі ант етуі керек және оны барлық уақытта жасаңыз
ол біртүрлі оғаш айқайлайды, бірақ сіз мен ешқашан өтірік айтқан емеспін білесіз
сол көпірге шығу туралы уайымдау керек, өйткені
Менің супер державаларым бар
сіз менімен тағы бір рет жұмыс істегіңіз келеді, менде супер күштердің басқа ешқандай күші жоқ
адамның мен білетіні бар
о, мен бәріне айтайын дегенім, сен айта алмайтын жындысың
біреу менің кешірім сұрағаным үшін рахмет
мені жігерлендіруге тырысамын, бірақ мен шынымды айтамын, жарайды, сондықтан не істей аласың
тауларды жылжыту О, мен сияқты гепардтар
әзірше гепардтар туралы ештеңе айтпаңыз, бірақ солай
III қиын емес, жоқ тіс ертегісіне бұған сену қиын екенін біледі
тік пиджакпен не істей аласың, рентгенге көрінбейтін не бар
саусақтардың лазерлік атуы маған сенемін, бұл маған жақсы
саған сенім арту Мен жай ғана ақылға қонымды болуға тырысамын, мұны маған бірдеңе жасау үшін дәлелде
супер келеңсіз болмаңыз мен мұнда ештеңе істей алмаймын Oh басымды жоғалтып алдым
қараңыз, бүгін кешке келіңіз, біз бір жерге барамыз, мен оны көре алмаймын
сізге дәлелдеңіз
Томассон құстарын сақтау - бұл мені жақсы көреді, бұл өте жақсы
сені жігерлендіретін нәрсе керек болады
Маған бұл дыбыс ұнамайды, мүмкін сіз тәжірибе үйретпеген боларсыз
маған адамдар, мүмкін олар бір нәрсені алып бара жатқандығын айтқан кезде
сізді қайта аяғыңызға тұрғызғыңыз келеді
нүкте
Мен Киркке менің үлкен күштерім болғанын айттым, мен өзімді босаттым, енді сіз маған жаңалықтарымды айта аласыз
Отырған дұрыс деп ойлаймын, мен оған др-ға айтуым керек еді. J ол сіз бақытсыз болды
Құдайға шүкір, бірақ білсеңіз, сіздің күштеріңізді көрсету үшін кез-келген мүмкіндік болады
Мен Генриге бара жатырмын, сен Киркке деген сенімін жоғалтқанды қалай істей алмайтыныңды білемін
сіз өзіңіздің керемет күштеріңізді көрсету арқылы мен оны қалай сақтағанымды білесіз
көпірдегі кішкентай қыз, мен сізбен сөйлесу керек еді
маған алдымен бұл туралы сізге кешірім сұраймын. J бірақ мен оған айтуым керек еді
сен менің ең жақын досымсың G бірақ печенье де
Қалай ойлайсыз, анам болашаққа қалай бастайды, содан кейін қызына көшеді
Франкенштейн ұлдарға қатысты әзіл-оспақ болған кездер болды
және бір-біріңіздің шаштарыңызды жасаңыздар, бұл аналарға сәлем
Күрт сәлем, сіз осы кеште Эндрю компаниясын ұстай аласыз, иә, менде бар
Кешке клиенттерге бірнеше үйді көрсетуге шақыру, егер бұл мүмкін болса, оны бағалайды
сіз мылтықты Ааронға мінесіз, ал жабайы байлам оны кесіп тастайды
Менің жоспарларыма анамның құрметінің белгісі ретінде бізде еркектер болмайды
Ұйқыдағы кешімізді сәбилермен бөлісу - бұл жаңа жас
Эндрю мен Кирк кешке шақырылмайды және мен келмеген жағдайда да
әлі күнге дейін түсінікті емессіз бе, жай ғана сәбилер қымбат шығарма
мұнда тек өнерді қалдырыңыз
иә, иә, сізден өз күштеріңізді көрсетуіңізді сұрайтындар көп
жіңішке іштей, сәл салқындаған соң, сіз таң қалдыратын нәрселерді көресіз
Трейсидің ұлдары сияқты жиналғанда, қыздар не дейді?
дәл қазір үйде, барлық достарымен мен туралы басын күліп жүрген шығар
оған тыныштық бермеді, ол сені қатты жақсы көреді
Мен сенің оның үйсіз екеніне онша сенімді емеспін, себебін айтуға тырысамын
сенің досың Кирктың Кирк бар екенін айтпа, онда Даррен көп тұрады
көңілді иә Мен сені сәбилерге сезінуім керек, бірақ сен айтуың керек нәрсе
мұны менің үйімде жасаңыз, балалар рентгенге түсіп жатқанды бір минуттай ұстаңыз
біз дәл қазір түсіріп жатырмыз
ауырлық күші жақсы, сен оны өшіруге болады
Жарайсыңдар балалар, Лори ішуге бір нәрсе іздеп келе жатыр
бұл сәттілік не екенін біліңіз, неге сіз бұл кешті ұйымдастырып, ұшып кетпеске?
бөлменің айналасында мен таңқаларлық нәрсе болды, мен мұнда ол мұны жасаймын
Льюистің қандай да бір себептермен Анджела Киркке баруға шақыруы болды, иә, мен оны көргім келеді
балалар, бұл өте жаман, олар бірнеше минут бұрын шешілді, міне осында
әйтеуір, пиццалар қалай кетті, сіз математикаға барған-білмейтіндеріңізді білмеймін
Мен бір-бірімнің пижамаларын жасауға тырысумен болдым
Мен бұл жерде бір кітапты ұмытып қалғаным есімде, Луис қайырлы түн мырза.
Түнгі Лейси Трейси Луис сіз білесіз, бұл күштерге ие болу көбінесе керемет
Қыздарға әсер ету үшін қандай күш қолданылғанын білу қиын
Мен ешқашан өзімнің жағдайымды қалпына келтіремін деп ешқашан жасаған емеспін
балалар қазір сендер алға қарай жүре аласыңдар рахмет
таң қалуға ұзақ дайындалу керек
ух hh Эндрю Эндрю бірнеше секундтың ішінде жетеді деп ойлаймын
Мені сенің үстіңде көре гөр, мен аспанды шарлап, жерді ұмытамын
жақсы сен сен супер қаһармансың
енді түсіп кет, жақсы демал
Не болғанын білмеймін, сіз көпірден секірдіңіз
Мен сені оқи алмаймын
бірдеңе дұрыс болмағаны рас, оны кейінірек анықтаймыз
не істедіңіз, бұл жақсы сұрақ, бір минут күтіңіз
сіз бұл өте күлкілі супер державаның тарихын жасадыңыз және өлтірдіңіз
сен мен сияқты сенің батыл екендігімді өзің көрсетуің үшін ғана
иә, бір сәт күтіңіз
жарайды, рентген өшірілсе, сіз оны көре аласыз
рентген сәулесі әй, сен кімсің, бұған сенбеймін, бірақ бұл жігіт
біз Эндрюге ғана ілініп тұрған жоқпыз
жақсы, мен кешке ұлды үйде көруге мәжбүрмін
иә, осы демалыс күндері бірдеңе жасағыңыз келеді
эй, біз үйге кіре аламыз, оны түнде Эндрю ұмытып кетеді
неге мен оны мақтана алмайтынымды білмеймін, бірақ мүмкін емес
ренжіту, сен дұрыс айтасың, бәлкім айтам
Иә, мен супер державалармен болған болсам, мен саған сенуге болатын нәрсені байқап көруім керек еді
Кирк екеуміз көпірден секірдік, сондықтан Кирк сізде үлкен державалар жоқ екенін біледі
Бақытымызға орай, рентген аппараты менің күштерімді алып тастады
сен Киркты өлтірдің, мені құтқардың
ол қазір өзін жақсы сезініп тұр, енді менің оған қандай күштер бар екенін білудің қажеті жоқ
мен мұны бәрін жасадым деп ойлауы мүмкін
тағы бір қыңырлық пайда болуы мүмкін деген түсінік үшін рахмет
өте ұнамсыз иә, сіз көпірден секіре алмайсыз
Мен сізге елестете аламын, сіз Кирктің бұлай істегенін біле алмайсыз
әйтпесе, жастық шақ сізге өмірде күлімсіреп тұрған болуы мүмкін
Кирк нағыз батырға айналды